Repository: exelearning/iteexe
Catalog: exe/locale/*/LC_MESSAGES/exe.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: <dl> <dt>If your goal is to test understanding of core concepts or reading comprehension </dt> <dd> <p> Write a summary of the concept or reading long enough to adequately test the target's knowledge, but short enough not to induce fatigue. Less than one typed page is probably adequate, but probably considerably less for young students or beginners. </p> <p>Choose words in the text that are key to understanding the concepts. These will probably be verbs, nouns, and key adverbs. Choose alternatives with one clear answer. </p> </dd> <dt>If your goal is to test vocabulary knowledge </dt> <dt>If your goal is to test word formation/grammar: </dt> <dd> <p>Write a text using the target forms. This text should be coherent and cohesive, and be of an appropriate length. Remember that the goal is not vocabulary knowledge, so the core meanings of the stem words should be well known to the students. </p> <p>Highlight the target words in the text. Provide alternatives with the same word stem, but different affixes. It is a good idea to get a colleague to test the test/exercise to make sure there are no surprises! </p> </dd></dl>
zh_cn: <dl> <dt>如果您的目标是测试对核心概念的理解或阅读理解：</dt> <dd> <p>编写概念摘要或阅读足够长的时间以充分测试目标对象的知识，但要简短，不至于引起疲劳。少于一个页面可能就足够了，但对于年轻学生或初学者来说，可能要更少一些。 </p> <p>在文本中选择对理解概念至关重要的单词。这些可能是动词，名词和关键副词。选择一个有明确答案的替代方案。 </p> </dd> <dt>如果您的目标是测试词汇知识：</dt> <dd> <p>使用目标词汇编写文本。该文本应具有连贯性和一致性，并且长度适当。突出显示文本中的目标词。如果您的目标是测试单词的形成/语法，请选择一个明确的答案。该文本应具有连贯性和一致性，并且长度适当。请记住，目标不是词汇知识，因此主干词的核心含义应为学生所熟知。 </p> <p>突出显示文本中的目标词。提供具有相同词干但词缀不同的替代词。让同事测试测试/练习以确保没有意外是一个好主意！ </p> </dd></dl>

source: Provide instruction on how the dropdown activity should be completed.
zh_cn: 提供有关如何完成下拉活动的说明。
zh_tw: 提供拖放活動要如何完成的說明。

source: Read and complete
zh_cn: 阅读并完成
zh_tw: 閱讀並完成

source: Dropdown
zh_cn: 拖放
zh_tw: 拖放

source: <p>Enter the text for the dropdown activity in to the dropdown field by either pasting text from another source or by typing text directly into the field.</p><p> To select words to choose, double click on the word to select it and click on the 'Hide/Show' button below.</p>
zh_cn: <p>通过从其他来源粘贴文本或直接在字段中键入文本，在下拉字段中输入下拉活动的文本。 </p><p>要选择特定单词，请双击单词以选择它，然后单击下面的“隐藏/显示”按钮。 </p>
zh_tw: <p>透過從其他來源複製貼上或直接輸入文字在拖放欄位中。</p> <p>要選擇選用的字詞，先點擊它然後按下方的「顯示/隱藏」按鈕。</p>

source: Read the paragraph below and choose the correct words
zh_cn: 阅读以下段落并选择正确的单词
zh_tw: 閱讀底下的段落，並選取正確的單字

source: <p>Optional: Write other words to complete the Dropdown activity.<br/> Use | (the vertical bar) to separate words.<br/> This field can be left blank. </p>
zh_cn: <p>可选：输入其他词以完成下拉菜单活动。 <br/>使用（竖线）以分隔单词。 <br/>该字段可以留为空白。 </p>

source: Desktop
zh_cn: 桌面
zh_tw: 桌面

source: My Documents
zh_cn: 我的文件
zh_tw: 我的文件

source: Home Folder
zh_cn: 主文件夹
zh_tw: 家目錄

source: Documents
zh_cn: 文件
zh_tw: 文件

source: Maths
zh_cn: 数学公式
zh_tw: 數學

source: The mathematical language LATEX has been used to enable your to insert mathematical formula into your content. It does this by translating LATEX into an image which is then displayed within your eXe content. We would recommend that you use the Free Text iDevice to provide explanatory notes and learning instruction around this graphic.
zh_cn: LATEX是用于创建公式符号的数学语言。 这个iDevice 模块将LATEX转化成数学符号的图象，可显示在课程内容中。
zh_tw: 您已經可以使用 LATEX 在您的內容中加入數學公式。 LATEX 的內容會被解譯並顯示成影像。 建議您使用「自由文字」的 iDevice 來學習處 理這些影像的說明。

source: You can use the toolbar or enter latex manually into the textarea.
zh_cn: 您可选用工具栏上的符号或输入latex.
zh_tw: 您可以用工具列，或是手動輸入 latex 指令到文字編輯區。

source: Memory Match Game
zh_cn: 记忆匹配游戏
zh_tw: 記憶遊戲

source: Memory Match Game Maker.
zh_cn: 记忆匹配游戏生成器。
zh_tw: 記憶遊戲產生器。

source: Instructions to show
zh_cn: 要显示的说明
zh_tw: 要顯示的說明

source: Number of Rows
zh_cn: 行数
zh_tw: 列數

source: Number of Columns
zh_cn: 列数
zh_tw: 欄數

source: Split Question/Answer Pairs
zh_cn: 拆分问题/答案对
zh_tw: 將問題與答案分開

source: Feedback to show on correct match
zh_cn: 匹配正确时的反馈
zh_tw: 配對正確時的回饋

source: Positive Feedback
zh_cn: 正面反馈
zh_tw: 正面回饋

source: Feedback to show on incorrect pair
zh_cn: 匹配错误时的反馈
zh_tw: 不符合時顯示的回饋

source: Negative Feedback
zh_cn: 负面反馈
zh_tw: 負面回饋

source: Style of Feedback Area (CSS)
zh_cn: 反馈区域样式（CSS）
zh_tw: 回饋區域樣式（CSS）

source: CSS style for feedback area
zh_cn: 反馈区域的 css 样式
zh_tw: 回饋區域的 CSS 樣式

source: Width of Cells (in pixels)
zh_cn: 单元格宽度（像素）
zh_tw: 儲存格寬度（像素）

source: Cell Width px
zh_cn: 单元格宽度 px
zh_tw: 儲存格的寬度（像素）

source: Height of Cells (in pixels)
zh_cn: 单元格高度（像素）
zh_tw: 儲存格高度（像素）

source: Cell Height px
zh_cn: 单元格高度（像素）
zh_tw: 儲存格的高度（像素）

source: Time after which to re-hide incorrect match (ms)
zh_cn: 之后重新隐藏错误匹配的时间（ms）
zh_tw: 猜錯時重新隱藏的時間（毫秒）

source: Time to hide
zh_cn: 隐藏时间
zh_tw: 隱藏時間

source: Cover Image for cells (shown before selected)
zh_cn: 单元格的封面图像（选中前显示）
zh_tw: 儲存格的封面（被選取前顯示的圖樣）

source: Cover Img
zh_cn: 封面图片
zh_tw: 封面圖樣

source: Background Image for cells (shown after selected)
zh_cn: 单元格的背景图像（选中后显示）
zh_tw: 儲存格的背景（被選取後顯示的圖樣）

source: Back Img
zh_cn: 背景图片
zh_tw: 背景圖樣

source: Background image behind cells shown as cells are hidden
zh_cn: 隐藏单元格后显示的背景图像
zh_tw: 儲存格隱藏時顯示的背景影像

source: Bg Img
zh_cn: 背景图片
zh_tw: 背景影像

source: Effect for showing positive feedback
zh_cn: 显示正面反馈的效果
zh_tw: 顯示正面回饋時的效果

source: Positive Feedback Effect
zh_cn: 正面反馈效果
zh_tw: 正面回饋效果

source: Effect for showing negative feedback
zh_cn: 显示负面反馈的效果
zh_tw: 顯示負面回饋時的效果

source: Negative Feedback Effect
zh_cn: 负面反馈效果
zh_tw: 負面回饋效果

source: Show / Use a timer?
zh_cn: 显示/使用计时器？
zh_tw: 要顯示/使用計時器嗎？

source: Hide Cells after match made?
zh_cn: 在匹配后隐藏单元格？
zh_tw: 配對成功後要隱藏儲存格嗎？

source: Hide after match
zh_cn: 匹配成功后隐藏
zh_tw: 配對成功後隱藏

source: Effect when hiding cells after match
zh_cn: 成功匹配后隐藏单元格的效果
zh_tw: 配對成功後隱藏儲存格的效果

source: Hide after match effect
zh_cn: 匹配后隐藏效果
zh_tw: 配對成功後隱藏的效果

source: Cell Padding in table
zh_cn: 表格单元格内边距
zh_tw: 表格內儲存格填充

source: Cell Padding
zh_cn: 单元格内边距
zh_tw: 儲存格填充

source: Cell Spacing of table
zh_cn: 表格的单元格间距
zh_tw: 表格內儲存格間隔

source: Cell Spacing
zh_cn: 单元格间距
zh_tw: 儲存格間隔

source: Cell Default Style (CSS)
zh_cn: 单元格默认样式（CSS）
zh_tw: 儲存格預設樣式（CSS）

source: Cell Style CSS
zh_cn: 单元格样式CSS
zh_tw: 儲存格樣式 CSS

source: Text of Timer Label
zh_cn: 计时器标签的文本
zh_tw: 計時器標籤文字

source: Timer Text
zh_cn: 计时器文字
zh_tw: 計時器文字

source: CSS of Timer Field
zh_cn: 计时器字段的CSS
zh_tw: 計時器欄位 CSS

source: Timer CSS
zh_cn: 计时器 css
zh_tw: 計時器 CSS

source: Memory Match Pair Field
zh_cn: 记忆配对字段
zh_tw: 記憶配對欄位

source: Match Tile 1
zh_cn: 匹配牌 1
zh_tw: 配對牌 1

source: Match Tile1
zh_cn: 匹配牌1
zh_tw: 配對牌 1

source: Match Tile 2
zh_cn: 匹配牌 2
zh_tw: 配對牌 2

source: Match Tile2
zh_cn: 匹配牌2
zh_tw: 配對牌 2

source: Multi-choice
zh_cn: 选择题
zh_tw: 選擇題

source: Auckland University of Technology
zh_cn: 奥克兰技术大学
zh_tw: 奧克蘭科技大學

source: The MP3 iDevice allows you to attach an MP3 media file to your content along with relevant textuallearning instructions.
zh_cn: MP3 iDevice 模块可用于播放MP3音乐及附上相关的文本说明.
zh_tw: MP3 iDevice 讓您將 MP3 檔以及相關的學習指示文字附加到您的內容。

source: Choose an MP3 file
zh_cn: 选择MP3文档
zh_tw: 選擇 MP3 檔案

source: <ol> <li>Click &lt;Select an MP3&gt; and browse to the MP3 file you wish to insert</li> <li>Click on the dropdown menu to select the position that you want the file displayed on screen.</li> <li>Enter an optional caption for your file.</li> <li>Associate any relevant text to the MP3 file.</li> <li>Choose the type of style you would like the iDevice to display e.g. 'Some emphasis' applies a border and icon to the iDevice content displayed.</li></ol>
zh_cn: <ol><li>单击&lt;选择MP3&gt;，然后浏览到要插入的MP3文件。 </li><li>单击下拉菜单以选择要在屏幕上显示文件的位置。 </li><li>输入文件的可选标题。 </li><li>将任何相关文本关联到MP3文件。 </li><li>选择您希望iDevice显示的样式类型，例如“某些强调”将边框和图标应用于显示的iDevice内容。 </li></ol>
zh_tw: <ol><li>點擊&lt;選擇 MP3&gt; 並瀏覽您要插入的 MP3 檔</li> <li>點擊下拉式選單選擇您要顯示在螢幕上的位置。</li> <li>輸入檔案標題（可以不輸入）。</li> <li>將任何相關文字與 MP3 檔關聯起來。</li> <li>選擇您要此 iDevice 顯示的樣式，例如「部份強調」會在 iDevice 顯示的內容加上一個邊框與圖示。</li></ol>

source: Alignment allows you to choose where on the screen the media player will be positioned.
zh_cn: 对齐可用于选择播放器显示的位置.
zh_tw: 對齊可用於選擇媒體播放器要顯示在螢幕的哪個位置。

source: Multi-select
zh_cn: 多项选择题
zh_tw: 多重選擇題

source: Note
zh_cn: 备注
zh_tw: 備註

source: Comment:
zh_cn: 评论:
zh_tw: 註解：

source: FPD - Guidelines Students
zh_cn: FPD - 学生指南
zh_tw: FPD - 學生指導方針

source: Guidelines Students is an iDevice that permits students know the objectives of their learning.
zh_cn: “学生指南”这个iDevice 模块，可以帮助学生了解他们的学习目标。
zh_tw: 「學生指導方針」讓學生瞭解學習的目的。

source: Guidelines Students Text
zh_cn: 学生指南文本
zh_tw: 「學生指導方針」文字

source: Guidelines Students Text:
zh_cn: 学生指南文本：
zh_tw: 「學生指導方針」文字

source: FPD - Guidelines Teacher
zh_cn: FPD - 教师指南
zh_tw: FPD - 老師指導方針

source: Guidelines Teacher is an iDevice that lets the teacher know the learning objectives of the students.
zh_cn: “教师指南”这个iDevice 模块可以让老师知道学生的学习目标。
zh_tw: 「老師指導方針」讓老師瞭解學生學習此教材的目的。

source: Guidelines Teacher Text
zh_cn: 教师指南文本
zh_tw: 「老師指導方針」文字

source: Guidelines Teacher Text:
zh_cn: 教师指南文本：
zh_tw: 「老師指導方針」文字：

source: Topic
zh_cn: 主题
zh_tw: 主題

source: Section
zh_cn: 节
zh_tw: 章節

source: Unit
zh_cn: 单元
zh_tw: 單元

source: Home
zh_cn: 首页
zh_tw: 首頁

source: Metadata creation date
zh_cn: 元数据创建日期
zh_tw: 中繼資料建立日期

source: SAVE FAILED! Last succesful save is %s.
zh_cn: 保存失败! 最后一次成功的存档是%s。
zh_tw: 儲存失敗。 上次成功儲存於 %s。

source: Can't read the .xml file. eXe will try to recover the content from the .data file instead.
zh_cn: 无法读取.xml文件。eXe 将尝试从 .data 文件中恢复内容。
zh_tw: 無法讀取此 xml 檔。eXe 會嘗試從 .data 檔中修復內容。

source: iDevice Editor
zh_cn: iDevice 编辑器
zh_tw: iDevice 編輯器

source: My Catalog
zh_cn: 我的目录
zh_tw: 我的目錄

source: Default
zh_cn: 默认
zh_tw: 預設

source: FPD - A Step Ahead
zh_cn: FPD - 前进一步
zh_tw: FPD - 領先一步

source: A Step Ahead is an iDevice that permits students widen their knowledge with further contents.
zh_cn: “前进一步" 这个 iDevice 模块可以让学生通过更多内容扩展他们的知识。
zh_tw: 「領先一步」讓學生能利用更多的內容來拓展知識。

source: A Step Ahead Text
zh_cn: “前进一步"文本
zh_tw: 「領先一步」文字

source: %s %s unchanged
zh_cn: %s %s 未变
zh_tw: %s %s 未變更

source: Place The Objects
zh_cn: 放置对象
zh_tw: 放置物件

source: Mike Dawson / PAIWASTOON Networking Services Ltd.
zh_cn: Mike Dawson / PAIWASTOON网络服务有限公司

source: User has to place various objects in the correct place.
zh_cn: 用户必须将各种对象放在正确的位置。
zh_tw: 使用者必須將不同的物件放在正確的位置上。

source: This is a free text field.
zh_cn: 这是一个自由文字域.
zh_tw: 這是一個自由文字欄位。

source: Main Area
zh_cn: 主区域
zh_tw: 主要區域

source: This is the main image where the user will drag / drop items to
zh_cn: 这是用户将项目拖放到的主图像
zh_tw: 使用者會拖放項目的主影像

source: (Optional) Game Time Limit
zh_cn: （可选）游戏时间限制
zh_tw: （選擇性的）遊戲時間限制

source: Time Limit (mm:ss)
zh_cn: 时限（mm：ss）
zh_tw: 時間限制（分：秒）

source: Show Timer
zh_cn: 显示计时器
zh_tw: 顯示計時器

source: Even if there is no time limit, show the timer...
zh_cn: 即使没有时间限制，也要显示计时器......
zh_tw: 即使沒有時間限制也顯示計時器。

source: Message to click game to start
zh_cn: 点击游戏开始的消息
zh_tw: 點擊遊戲開始的訊息

source: This will when clicked start the game
zh_cn: 这将在点击时启动游戏
zh_tw: 點擊「開始遊戲」時的訊息

source: Positive Response
zh_cn: 正面反馈
zh_tw: 正向回應

source: Overlays main area when player correctly places object
zh_cn: 玩家正确放置对象时覆盖主要区域
zh_tw: 玩家正確擺放物體時主區域顯示內容

source: Negative Response
zh_cn: 负面反馈
zh_tw: 負向回應

source: Overlays main area when player guesses wrong
zh_cn: 玩家猜错时覆盖主要区域
zh_tw: 玩家擺錯物體時主區域顯示內容

source: Number of Columns in part bin
zh_cn: 零件箱中的列数
zh_tw: 物件盒中的欄位數

source: Columns part bin
zh_cn: 零件箱列
zh_tw: 物件盒中的欄位數

source: Object to Place
zh_cn: 要放置的对象
zh_tw: 要擺放的物體

source: An object that has a correct place in the main area
zh_cn: 在主区域中具有正确位置的对象
zh_tw: 物體在主區域中都有正確的擺放位置

source: Placable Object
zh_cn: 可放置对象
zh_tw: 可放置物件

source: Object to be put in place
zh_cn: 要放置的对象
zh_tw: 要放的物件

source: Correct Location (x)
zh_cn: 正确的位置（x）
zh_tw: 正確位置 (x)

source: Where this object belongs in the main area x coordinate
zh_cn: 此对象属于主区域x坐标的位置
zh_tw: 物件要擺放在主要區域中的位置的 x 座標

source: Correct Location (y)
zh_cn: 正确 的位置（y）
zh_tw: 正確位置 (y)

source: Where this object belongs in the main area y coordinate
zh_cn: 此对象属于主区域y坐标的位置
zh_tw: 物件要擺放在主要區域中的位置的 y 座標

source: Width (pixels)
zh_cn: 宽度（像素)）
zh_tw: 寬度 (像素)

source: Width of object
zh_cn: 对象宽度
zh_tw: 物件寬度

source: Height (pixels)
zh_cn: 高度(像素)
zh_tw: 高度 (像素)

source: Height of object
zh_cn: 对象高度
zh_tw: 物件高度

source: Tolerance (pixels)
zh_cn: 公差（像素）
zh_tw: 容忍度 (像素)

source: Tolerance when dropping num of pixels
zh_cn: 丢弃像素数时的容差
zh_tw: 放下時允許多少像素的誤差

source: Enter an answer option. Provide a range of plausible distractors (usually 3-4) as well as the correct answer. Click on the &lt;Add another option&gt; button to add another answer.
zh_cn: 输入回答选项. 提供几个错误选项(通常3-4)和一个正确选项. 点击&lt;添加选项&gt;来加增选项.
zh_tw: 輸入回答選項。提供幾個看起來正確的錯誤答案 (一般 3-4 個) 以及一個正確答案。點擊「新增其他選項」來增加答案。

source: To indicate the correct answer, click the radio button next to the correct option.
zh_cn: 要指明正确答案, 点击正确选项旁的点选按钮.
zh_tw: 要指明正確答案，點擊正確答案選項旁的圓鈕。

source: SCORM Quiz
zh_cn: SCORM 练习题
zh_tw: SCORM 練習題

source: Unlike the MCQ the SCORM quiz is used to test the learners knowledge on a topic without providing the learner with feedback to the correct answer. The quiz will often be given once the learner has had time to learn and practice using the information or skill.
zh_cn: 与选择题测验不同，SCORM测验用于在不提供学生反馈或正确答案的状况下，测试学生对某个主题的知识。通常这种测验会在学生有足够的时间学习并练习此技能时使用。
zh_tw: 與選擇題測驗不同，共享內容物件參考模型（Shareable Content Object Reference Model，SCORM）測驗 用於在不提供學生回饋或正確答案的狀況下，測試學生對某個主題的知識。 通常這種測驗會在學生有足夠的時間學習並練習此技能時使用。

source: FPD - A Piece of Advice
zh_cn: FPD - 一个建议
zh_tw: FPD - 一些建議

source: A Piece of Advice is an iDevice that permits the teacher give advice on interesting books, films...
zh_cn: ”一条建议“这个iDevice 模块可以让老师提供有关有趣的书籍，电影的建议......
zh_tw: 「一些建議」讓老師可以給學生一些關於相關書籍、影片的建議。

source: A Piece of Advice Text:
zh_cn: “一个建议"文本
zh_tw: 「一些建議」文字：

source: FPD - Think About It (with Feedback)
zh_cn: FPD - 考虑一下（带反馈）
zh_tw: FPD - 想一想（有回饋）

source: Reflection is a teaching method often used to connect theory to practice. Reflection tasks often provide learners with an opportunity to observe and reflect on their observations before presenting these as a piece of academic work. Journals, diaries, profiles and portfolios are useful tools for collecting observation data. Rubrics and guides can be effective feedback tools.
zh_cn: 立时回应是一种常用于联系理论和实践的教学方式. 立时回应常给学生在提交一份学术工作前提供一个观察及对所观察的事物回应的机会.
zh_tw: 思考反應（Reflection）是一種連結理論與實務的教學方式。 思考反應的工作會給學生一個觀察的機會，並讓他們在發表學術 成果前將觀察的結果反應出來。期刊、日誌、圖表、文件夾等可以 用來收集觀察資料。大標題與引導也可以是有效的回饋工具。

source: Enter a question for learners to reflect upon.
zh_cn: 输入问题.
zh_tw: 請輸入學生要思考反應的問題。

source: Describe how learners will assess how they have done in the exercise. (Rubrics are useful devices for providing reflective feedback.)
zh_cn: 描述学生应怎样评估和完成练习.
zh_tw: 描述學生應怎樣評估和完成練習。 （大標題有助於提供反應回饋。）

source: Reflective question:
zh_cn: 问题:
zh_tw: 思考反應問題：

source: FPD - Think About It (without Feedback)
zh_cn: FPD - 考虑一下（没有反馈）
zh_tw: FPD - 想一想（無回饋）

source: Reflection
zh_cn: 问题与回答
zh_tw: 思考反應

source: Describe how learners will assess how they have done in the exercise (rubrics are useful devices for providing reflective feedback).
zh_cn: 描述学习者将如何评估他们在练习中所做的事情（评价标准是提供反思性反馈的有用设备）。
zh_tw: 描述學生應怎樣評估和完成練習。 （大標題有助於提供反應回饋。）

source: Unknown extension %s of file %s%s can't be transformed to ISO 9660.
zh_cn: 无法将文件%s%s的未知扩展名%s转换为ISO 9660。
zh_tw: 未知的副檔名 %s：檔案 %s%s 無法轉換為 ISO 9660 格式。

source: renamed a Resource for an Applet Idevice, and it should not have even made it this far!
zh_cn: 重命名了Applet Idevice的资源，它甚至还没有做到这一点！
zh_tw: 已為一個 idevice 重新命名，但注意不應該發生這個問題喔！

source: The RSS iDevice is used to provide new content to an individual users machine. Using this iDevice you can provide links from a feed you select for learners to view.
zh_cn: RSS 这个 iDevice 模块用于向单个用户的计算机提供新内容。通过这个iDevice模块，可以推送订阅源中的链接供学习者查看。
zh_tw: RSS 可以提供新的內容給個別的使用者。您可以用這個 iDevice 將您所選擇的教材提供給學生觀看。

source: Enter an RSS URL for the RSS feed you want to attach to your content. Feeds are often identified by a small graphic icon (often like this <img src="/images/feed-icon.png" />) or the text "RSS". Clicking on the icon or text label will display an RSS feed right in your browser. You can copy and paste the URL into this field. Alternately, right clicking on the link or graphic will open a menu box; click on COPY LINK LOCATION or Copy Shortcut. Back in eXe open the RSS bookmark iDevice and Paste the URL into the RSS URL field and click the LOAD button. This will extract the titles from your feed and display them as links in your content. From here you can edit the bookmarks and add instructions or additional learning information.
zh_cn: 输入您要附加到内容的RSS 种子的RSS URL。种子通常由一个小的图形图标（通常是<img src = “ / images / feed-icon.png ” />）或文字“ RSS \”来标识。单击图标或文本标签将在您的浏览器中显示RSS种子。您可以将URL复制并粘贴到此字段中。或者右键单击链接或图形将打开一个菜单框；单击“复制链接位置”或“复制快捷方式”。返回eXe，打开RSS书签iDevice，然后将URL粘贴到RSS URL字段中，然后单击LOAD按钮。这将从您的提要中提取标题，并将其显示为内容中的链接。在这里，您可以编辑书签并添加说明或其他学习信息。
zh_tw: 請輸入您要附加在您的內容裡的 RSS 網址或 RSS feed。Feed 通常會用 一個小圖示（像是 <img src="/images/feed-icon.png" />）或是用文字 "RSS" 來表示。點擊該圖示或文字標籤會在您的瀏覽器中顯示 RSS feed。 您可以複製並將網址貼在這個欄位。另外，您也可以在連結或圖形上點擊 右鍵，開啟內文選單，選擇「複製連結位置」或「複製快捷鍵」。回到 eXe 後開啟 RSS 書籤並將網址貼到 RSS 網址欄位，再點擊「載入」鍵。 它會從您的 feed 中取出標題並顯示在您的內容中。在這裡您可以編輯書籤 並新增指示或其他的學習資訊。

source: Unable to load RSS feed from %s <br/>Please check the spelling and connection and try again.
zh_cn: 无法从%s下载 RSS Feed 请检查拼写, 然后再连接.
zh_tw: 無法從 %s 載入 RSS feed<br/>請檢查拼字與連線，然後再試一次。

source: FPD - Multi Select Activity
zh_cn: FPD - 多选活动
zh_tw: FPD - 多重選擇題

source: Sort Items
zh_cn: 排序项目
zh_tw: 項目排序

source: Sortable list of items.
zh_cn: 可排序的项目列表。
zh_tw: 項目的可排序清單。

source: Title to show
zh_cn: 要显示的标题
zh_tw: 要顯示的標題

source: Instructions before sortable list
zh_cn: 可排序列表之前的说明
zh_tw: 可排序清單前的說明

source: Correctly Sorted Overlay
zh_cn: 正确排序叠加
zh_tw: 排序正確時顯示的文字

source: Shown when check is clicked and correct
zh_cn: 单击检查并显示正确时显示
zh_tw: 排序正確時顯示的文字

source: Wrongly Sorted Overlay
zh_cn: 错误排序覆盖
zh_tw: 排序錯誤時顯示的文字

source: Shown when check is clicked and wrong
zh_cn: 单击检查错误时显示
zh_tw: 排序錯誤時顯示的文字

source: Effect for showing correct overlay
zh_cn: 回答正确时的显示效果
zh_tw: 答對時的顯示效果

source: Effect showing correct overlay
zh_cn: 正确的显示效果
zh_tw: 答對時的顯示效果

source: Effect showing wrong answer overlay
zh_cn: 回答错误时的显示效果
zh_tw: 答錯時的顯示效果

source: Effect for showing wrong overlay
zh_cn: 显示错误覆盖的效果
zh_tw: 答錯時的顯示效果

source: Text for Check Button
zh_cn: “检查”按钮的文本
zh_tw: 檢查按鍵的文字

source: Check
zh_cn: 检查
zh_tw: 檢查

source: Check Button Style (CSS)
zh_cn: “检查”按钮样式（CSS）
zh_tw: 檢查按鍵的樣式（CSS）

source: CSS for check button
zh_cn: “检查”按钮的样式
zh_tw: 檢查按鍵的 CSS

source: Width of an item in the list (px)
zh_cn: 列表中项目的宽度（px）
zh_tw: 列表中項目的寬度（像素）

source: width
zh_cn: 宽度
zh_tw: 寬度

source: Height of an item in the list (px)
zh_cn: 列表中项目的高度 (px)
zh_tw: 列表中項目的高度（像素）

source: height
zh_cn: 高度
zh_tw: 高度

source: Style (CSS) for sortable items
zh_cn: 可排序项目的样式（CSS）
zh_tw: 可排序項目的樣式（CSS）

source: Sortable Item CSS
zh_cn: 可排序的项目CSS
zh_tw: 可排序項目 CSS

source: Sort Direction
zh_cn: 排序方向
zh_tw: 排序方向

source: Top To Bottom
zh_cn: 上到下
zh_tw: 上到下

source: Left to Right
zh_cn: 左到右
zh_tw: 左到右

source: Right to Left
zh_cn: 右到左
zh_tw: 右到左

source: Sortable Item
zh_cn: 可排序项目
zh_tw: 可排序項目

source: Text / Content of sortable item
zh_cn: 可排序项目的文本/内容
zh_tw: 可排序項目的文字/內容

source: True-False Question
zh_cn: 判断题
zh_tw: 是非題

source: True/false questions present a statement where the learner must decide if the statement is true. This type of question works well for factual information and information that lends itself to either/or responses.
zh_cn: 是非题提供一个陈述句, 让学生判断其陈述是否正确.
zh_tw: 是非題提供一個陳述句，讓學生判斷其陳述是否正確。

source: A hint may be provided to assist the learner in answering the question.
zh_cn: 可提供提示来帮助学生回答问题.
zh_tw: 可提供提示來輔助學生回答問題。

source: Type the question stem. The question should be clear and unambiguous. Avoid negative premises as these can tend to be ambiguous.
zh_cn: 输入问题. 问题的陈述应是清楚而不含糊的.
zh_tw: 輸入問題。問題的陳述要清晰而不含糊。 避免否定式的假設，因為可能會造成混淆。

source: Enter any feedback you wish to provide to the learner. This field may be left blank. if this field is left blank default feedback will be provided.
zh_cn: 用评语栏输入评语提供给学生. 此栏可空白.
zh_tw: 輸入您希望提供給學生的回饋意見。此欄位可以空白。若是此欄位空白，則會提供預設的回饋。

source: Provide instruction on how the True/False Question should be completed.
zh_cn: 提供怎样完成判断题的说明.
zh_tw: 提供怎樣完成是非題的指示。

source: Type in the feedback that you want the student to see when selecting the particular question. If you don't complete this box, eXe will automatically provide default feedback as follows: "Correct answer" as indicated by the selection for the correct answer; or "Wrong answer" for the other alternatives.
zh_cn: 输入评语, 可让学生在点选次项时看见. 如果你不输入, eXe将会自动提供以下评语:"回答正确 "给正确选项; "回答错误 "给其它选项.
zh_tw: 輸入學生選擇特定選項時要看到的回饋意見。 如果您未輸入，eXe 將會自動提供以下的回饋： 選正確選項時會顯示「正確答案」；其他選項則顯 示「錯誤答案」。

source: FPD - True/False Activity
zh_cn: FPD - 判断题活动
zh_tw: FPD - 是非題測驗

source: Wiki Article
zh_cn: Wikibooks 文章
zh_tw: Wiki 文章

source: <p>The Wikipedia iDevice allows you to locate existing content from within Wikipedia and download this content into your eXe resource. The Wikipedia Article iDevice takes a snapshot copy of the article content. Changes in Wikipedia will not automatically update individual snapshot copies in eXe, a fresh copy of the article will need to be taken. Likewise, changes made in eXe will not be updated in Wikipedia. </p> <p>Wikipedia content is covered by the GNU Free Documentation 1.2 License, and since 2009 additionally by the Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 Unported License.</p>
zh_cn: <p> Wikipedia 这个 iDevice 模块允许您从Wikipedia中查找现有内容，并将此内容下载到您的eXe资源中。 而Wikipedia文章iDevice则可拍摄文章内容的快照副本。 Wikipedia中的更改不会自动更新eXe中的单个快照副本，因此需要获取该文章的新副本。同样，在eXe中所做的更改不会在Wikipedia中更新。 </p> <p> 维基百科的内容采用了GNU 自由文档许可证1.2 版本，此外，自2009年以来，维基百科的内容也采用了知识共享署名-相同方式共享 3.0 许可证。</p>
zh_tw: <p>維基百科 iDevice 允許您從維基百科中尋找現有內容，並將此內容下載到您的 eXe 資源中。 維基百科文章 iDevice 會取得文章內容的快照副本。 維基百科中內容有更改時，不會自動更新 eXe 中的快照副本，因此需要取得該文章的新副本。 同樣地，在維基百科中不會更新 eXe 中所做的更改。</p> <p>維基百科的內容均以 GNU Free Documentation 1.2 授權， 自 2009 年以後也加上了 Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 Unported License 的授權。</p>

source: Article
zh_cn: 文章
zh_tw: 文章

source: Select the appropriate language version of Wikipedia to search and enter search term.
zh_cn: 选择适当的维基语言版本来搜寻, 并输入关键词.
zh_tw: 選擇適當的維基百科語言版本來搜尋，並輸入搜尋字串。

source: Enter a phrase or term you wish to search within Wikipedia.
zh_cn: 输入关键词.
zh_tw: 請輸入您要在維基百科內搜尋的片語或字串。

source: Unable to download from %s <br/>Please check the spelling and connection and try again.
zh_cn: 无法从%s下载<br/>请检查拼写, 然后再连接.
zh_tw: 無法從 %s 下載<br/>請檢查拼字與連線，然後再試一次。

source: %prog, the commandline version of eXe. Usage: %prog [options] input_file [output_file] To show help: %prog -h
zh_cn: ％prog，eXe的命令行版本。 用法：％prog [选项] input_file [output_file] 要显示帮助： ％prog -h
zh_tw: 用法：%prog [選項] 輸入檔 [輸出檔] 顯示說明： %prog -h

source: Append <input_file> elp package to <output_file> elp package
zh_cn: 附加<input_file> elp 包到<output_file> elp 包
zh_tw: 將 <input_file> elp 套件附加到 <output_file> elp 套件

source: Set ELP field values. Example: -s style=Default,root.title='Root Node'
zh_cn: 设置 ELP 字段值。例如：-s style=Default,root.title='Root Node'
zh_tw: 設定 ELP 欄位值。例如：-s style=Default,root.title='Root Node'

source: Set ELP field values options
zh_cn: 设置ELP字段值选项
zh_tw: 設定 ELP 欄位值選項

source: Once you have chosen Set ELP field values option using '-s <values>' or '--set <values>', it's possible to configure the following options:
zh_cn: 一旦选择了使用设置ELP字段值的选项'<values>' 或'设置<values>'，则可以配置以下选项：
zh_tw: 當您選擇使用 '-s <值>' 或 '--set <值>' 來設定 ELP 欄位值選項時，您可以設定以下這些選項：

source: Write field values to ELP
zh_cn: 将字段值写入ELP
zh_tw: 將欄位值寫入 ELP

source: Generates resource info report to text <output_file> from <input_file> elp package
zh_cn: 从<input_file>elp包生成资源信息报告为文本<output_file>
zh_tw: 從 <輸入檔> elp 套件產生資源資訊報告到 <輸出檔>

source: Export <input_file> elp package to optional <output_file> on one of the given formats: xml, scorm12, scorm2004, ims, website, webzip, singlepage, xliff, text or epub3.
zh_cn: 导出<input_file> elp包到可选<output_file>使用以下给定格式之一：xml，scorm12，scorm2004，ims，网站，webzip，单个网页，xliff，文本或epub3。
zh_tw: 將 <input_file> elp 套件以以下格式之一匯出為 <output_file>：xml, scorm12, scorm2004, ims, website, webzip, singlepage, xliff, text 或 epub3。
